Gökyüzünün 88 Yıldızı.
Parla!
Urano Meteoria!
Aşk, hayaller ve sen varsa sihirli olacak.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
Bu problemlerle dolu güçlü dünyayı biraz hayranlıkla izledim,
tıka basa dolu.
Seninle tanıştığımdan beri
donmuş zaman yeniden akmaya başladı.
Neden doğduk? Neden yaşıyoruz?
Karmaşık cevaplara ihtiyacım yok.
Gül! Ağla! Kendine dürüst ol.
Basit duygular en önemlisi.
O üzüntülü gecelerde döktüğün gözyaşlarını güce dönüştürebilirsin.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
Ha? Ben ne...
Ne oldu?
Hibiki! Happy!
Ah doğru, Natsu!
Ben... kaybetmeyeceğim...
Oracion Seis... kaybetmez...
Jellal'ın Anıları.
Bu da ne...
Sanki hiç gücüm yok...
Bir de... Neden bu kadar hırpalanmış?
Bir kadın, bir ölüm!
Unutuluşa uçur!
Iska mı geçti?
Sen de mi?!
Natsu!
Duam...
Gökyüzünde kaybolmak...
...bir melek gibi...
Gökyüzü dedim, su değil!
Natsu!
Kendine gel!
Elini uzat, Natsu!
Bu da ne... Akıntı mı?
Bir dakika... Benimle dalga geçiyor olamazsın!
Natsu!
İ-İmkansız...
Angel bile mi yenildi?
Ölümün boşa gitmeyecek!
Işığın yok oluşu yakında başlayacak!
Ölmedim, dostum.
Jellal yaşıyor mu?
Ama nasıl?
Bir de bekle... Neden burada o?
Erza...
Erza, bu dünyada özgürlük diye bir şey yok.
Erza'yı bırak!
Bilmiyorum... Bilmiyorum ona nasıl bakmalıyım...
Aman tanrım...
Nirvana'nın insanların kişiliğini değiştiren bir büyü olduğunu mu söylüyorsun?
Aynen öyle! Evet...
İlk aşama o siyah ışık,
iyiyle kötü arasındaki sınırda kalan herkesi zorla değiştiriyor.
Evet...
Yani sen iyilikle kötülük arasındaki boşluktaydın?
Para kazanma adına biraz yanlış bir şeyler yaptığımı hissediyordum.
Evet...
Bana oldukça mutlu görünüyordun.
Hepsi uzun zamandır kayıp olan kardeşim içindi...
Hepsi kardeşimi bulmak içindi!
Para istememin sebebi buydu!
Evet...
Sana baktığımda geçmişi hatırlıyorum...
Yoksa... Kardeşine benzediğimi mi söylüyorsun?
Kardeşimin yediği patateslerin tıpkısısın!
Patates kafa?!
Şimdi, aşk adına Brain ve diğerlerini durduralım! Evet...
T-Tabi...
Sorun ne?
Ne haltlar dönüyor böyle?
Hiçbir büyüm çalışmıyor...
Kahretsin!
Hava Büyüsü, Hava Atışı!
Yine mi ıskaladım?
Lanet olsun!
Ama... neden?
Bu ikinci oldu.
Ne kadar sıkıcı. Daha güçlü biri yok mu?
Acaba gelmemeli miydim?
Bunu hâlâ mı söylüyorsun, Wendy?
Şey...
Bu olumsuz duygular, kalbini karanlığa kaptırmanı sağlar.
Ama Lucy-san ve diğerlerini bırakıp kaçtım, değil mi?
Çünkü zaten hiçbir faydan dokunmayacaktı.
Biliyordum, ben sadece...
Ama sen olmasaydın, Erza şimdi ölmüş olurdu.
Evet...
Ama Nirvana'yı da bulamadık.
Acaba...
O Jellal denen kişiyle görüşebildiğin için mutluydun, değil mi?
Ama bu...
Peki Jellal'le aranızda ne var?
Hayatını kurtardığını söyledin,
ama ben bununla ilgili hiçbir şey duymadım.
Ah, evet... Sana anlatmamıştım, değil mi?
Yedi yıl önceydi...
Gök Ejderi Grandine ortadan kaybolmuştu.
Ve ben yolda tek başıma dolaşıyordum...
Grandine... Neredesin Grandine?
Sorun ne?
O gitti...
Ne?
Kayboldu!
İşte böyle tanıştık.
O da seyahat ediyordu ve kendisinin de kaybolduğunu söyledi.
Sonraki bir ay boyunca, hiçbir hedefimiz olmadan birlikte yolculuk ettik...
Jellal!
Böyle kötü bir günde bile iyi şeyler olabilir.
Gördün mü?
Bunları nereden buldun?
Sorma...
Şimdi, yiyelim.
Evet!
Bir saniye burada bekle.
Teşekkürler...
Şimdi nereye gidiyoruz?
Bilmiyorum... Neresi güzel olur?
Sonsuza kadar seninle gelebilir miyim?
Tabii ki.
Ama bir gün, birdenbire tuhaf bir şey söyledi...
Anima!
Ha? Ne oldu?
Hayır! Seninle gelmek istiyorum!
Gelemezsin. Gelirsen tehlikeli olur.
Ama neden? Senden ayrılmak istemiyorum, Jellal!
Bu ormanı geçerseniz, bir lonca var.
Orada sana bakacaklardır.
Hayır!
Wendy...
Ama sonunda, lonca tarafından alındım,
ve burası Caitshelter'di...
Peki, Jellal'e ne oldu?
Ondan sonra onu hiç görmedim.
Ama daha sonra söylentiler duydum...
Jellal'e tıpatıp benzeyen bir konsey üyesinin
son zamanlarda bir sürü kötü şey yaptığı hakkında.
Ama o zamanlar çok iyi biriydi!
Acaba Jellal beni hatırlıyor mu?
Erza mı? O dirildi mi?
Kahretsin!
Bu kadar yakınımdayken onu nasıl fark etmedim?!
Nirvana'nın ana gövdesi çalışana kadar engel olmana izin vermeyeceğim!
Jellal...
Erza...
Neden buradasın?
Bilmiyorum.
Erza...
Er...za...
Bu kelime dışında hiçbir şey hatırlamıyorum...
Söyler misin? Ben kimim?
Biliyor musun?
Erza kim?
Hiçbir şey hatırlamıyorum!
Bütün hafızasını mı kaybetmiş?
Jellal...
Bunun nedenini söyle, Gray?!
Carla, geri çekil!
Her şeyi bana bırak! Natsu'yu ben kurtaracağım!
Bekle, burada kimse yok...
Ne oldu?
Hiçbir şey hatırlamıyorum!
Bütün hafızasını mı kaybetmiş?
Jellal...
Geri dur!
Geri dur...
O zaman sen gel!
Çünkü ben Erza'yım!
Buraya gel.
Senin adın Jellal.
Bir zamanlar arkadaşımdın.
Arkadaş?
Ama delirdin, ölüleri saygısızca kullandın, arkadaşlarını incittin,
ve hatta Sihir Konseyi'ni yok ettin.
Simon'ı öldürdün.
Eğer...
Eğer bunları unuttum diyorsan,
o zaman bir kılıcı göğsüne saplayıp kalbine kazıyacağım!
Buraya gel!
Önüme çık!
Ben...
Arkadaşlarıma...
Hayır...
Ben ne yaptım?
Ne... Ne yapmalıyım...
Bu gerçekten o Jellal mi?
Ah...
Ha? Bir bandaj?
Bir de bu kıyafetler ne böyle?
Bunlar Ruhlar Dünyası'ndan eşyalar.
Seninkiler epey parçalandığı için...
Virgo!
Neredeyiz biz?
Natsu-sama'ya uyumlu bir kıyafet verdim.
Bu kesinlikle gerekli değil!
Jellal! O ışık nerede?
Yakınlarda. Bir de bekle,
rengi değişmedi mi?
Evet. Siz ikiniz baygınken
siyahtan beyaza dönüştü.
Zor atlattık. Teşekkürler.
Ne oldu sana birden...
O ssseni seviyor!
Kes şunu artık, olur mu?!
Ah evet, Happy nerede?
Onu görmedim.
Lucy, sen Erza'yla değil miydin?
Hepimiz dağıldık.
Oh, peki... Sanırım ikimiz
o ışığa kendimiz gitmeliyiz.
Prensesim, şimdi izninizle gidiyorum.
Virgo!
Virgo kendi büyüsünü kullanarak
kapıdan geçti...
Bekle, hiç sihir gücüm kalmadı mı?
Sherry!
İyi ki güvendesin!
Sensin! Galuna Adası'nda değil miydin...
Ah evet, köpek ve kaş nerede?
O kaç bölüm önceydi biliyor musun?!
Sizi buldum, Fairy Tail büyücüleri...
Ne?
Seni aptal!
Gray!
Sizler güvende misiniz?
Bırak beni! Kahrolası! Hala mı yaşıyorsun?
Lyon-sama'nın intikamını alacağım!
O ışık göründükten sonra
hep garip davranıyor.
Daha önce de epey garip davranıyordun!
Ha?
Natsu, o sahteydi...
Sizi affetmeyeceğim! Lyon-sama'nın intikamı için!
Tam olarak kimin intikamı?
Öldüğüm haberleri büyük ölçüde abartılmış.
Lyon-sama?
Çok inatçı biri.
Eh, neredeyse oluyordu...
O adamın bomba lacriması
düşündüğümden daha güçlü çıktı.
Tekrar hareket edebilmem uzun sürdü.
Evet, gerçekten inatçı bu.
Eh, ben bu adam kadar inatçı değilim.
Ne diyorsun?!
Buna mı bu kadar tepki gösteriyorsun?
Şükürler... olsun...
Bu da ne?
Tahmin ettiğim gibi, bir şey onu ele geçirmiş...
Bu Nirvana...
Siyah sütun beyaza dönüştü!
Acaba neler oluyor?
Hibiki, uyan artık!
Umarım herkes iyidir...
Natsu... Erza...
Tamam, hiçbir şey hatırlamadığını anlıyorum.
Şimdi anladım neden düşüncelerini hiç duyamadım...
Oracion Seis!
Buraya nasıl gelebildin?
Ve neden Nirvana'nın mührünü kırdın?
Uyurken birinin sesini duydum.
"Nirvana'yı ele geçireceğiz," diyordu.
O sihrin saklı olduğu yeri belli belirsiz hatırladım.
Bu tehlikeli bir büyü. Kimsenin eline geçmemeli.
İşte bu yüzden mühürü kırdım... Onu tamamen yok etmek için.
Nirvana'yı yok etmek mi?
Zaten kendi kendini imha büyü çemberini hazırladım.
Nirvana kısa sürede kendini yok edecek.
Bu kadar üst düzey bir büyü çemberi de ne böyle?
Bu gidişle, Nirvana yok olacak!
Jellal! İptal kodunu söyle!
Erza...
O isimden bir iyilik hissediyorum...
İyilik, neşe ve sıcaklık hissediyorum...
Eminim benden nefret etmeye devam edeceksin...
Ama buna engel olamam... Bu çok doğal.
Ama nefret, kalbinden özgürlüğü çalar.
Seni içten içe kemirecek...
Sen...
O kadar ileri gidemem...
Senin önünde gidemem!
O...
Jellal'den kurtulacaksın...
Nefretini ve hüznünü...
ben alıp götüreceğim...
Vücuduna bir intihar büyüsü
mü yükledi?!
Artık... özgürsün!
Jellal!
Ne yapacağız? Nirvana yeniden canlandı!
Üstelik bacakları da var!
Yani Nirvana aslında bir ahtapot muydu?
Ahtapot değil tabii ki!
O zaman, bir kalamar mı?
Tamam, kalamar olsun, neyse.
Şu kalamar muhabbetini bırakıp gidebilir miyiz artık?
Happy...
Bence yanlış dizideyiz!
Ha?
Sonraki bölüm: Yıkım Yürüyüşü!
Aslında demek istediğim bu değildi...
İnkâr etme!
Bence müthişti!
Sanırım onu burada bırakıp tek başıma gideceğim.